PrettyForms for PHP и JS
=======================

Небольшая библиотека, благодаря которой можно легко сделать валидацию формы на клиентской и серверной сторонах. 

Как всё работает?
---------------------

Алгоритм работы следующий:
- Когда пользователь вводит данные в форму, библиотека проверяет данные и оповещает об ошибках, если они возникли.
- Пользователь нажимает кнопку отправки формы. Библиотека снова проводит валидацию всех данных, и если всё нормально, она собирает все данные формы и отправляет POST-запрос на сервер и ожидает от него JSON-ответа в специальном формате.
- Сервер, получив запрос, проводит валидацию данных уже на своей стороне. Если возникли ошибки при серверной валидации, он возвращает клиенту специальным образом сформированный JSON-ответ, содержащий команду для отображения ошибок серверной валидации с информацией о полях и содержащихся в них ошибках.
- Если данные успешно прошли валидацию и на сервере, сервер производит необходимые операции и возвращает JSON-ответ с командами, описывающими действия, которые клиентская машина должна выполнить.

То есть, сервер всегда отвечает определённым набором команд для браузера, а браузер просто исполняет данные команды на клиенской машине. Таков алгоритм работы библиотеки.

Установка
------------

Добавьте PrettyForms как зависимость в ваш файл composer.json:

```javascript
{
    "require": {
        "believer-ufa/prettyforms": "0.1.*"
    }
}
```

Использование библиотеки
--------------

Подключите JS-файл prettyforms.js на свою страницу и добавьте специальные атрибуты валидации ко всем полям вашей формы. После добавления атрибутов они автоматически станут валидироваться библиотекой PrettyForms.
